Repository: omnidesign-io/helpRide
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# loginButton
source: Login / Sign Up
zh: 登入 / 註冊

# updateLocationButton
source: Update Location
zh: 更新位置

# welcomeMessage
source: Connecting communities in times of need.
zh: 危難時刻，連結社區。

# phoneNumberLabel
source: Phone Number
zh: 電話號碼

# captchaLabel
source: Verify you are human
zh: 驗證

# submitButton
source: Submit
zh: 提交

# usernameLabel
source: Username (Required)
zh: 用戶名稱 (必填)

# telegramHandleLabel
source: Telegram Handle (Optional)
zh: Telegram 用戶名 (選填)

# signUpButton
source: Sign Up
zh: 註冊

# welcomeBackMessage
source: Welcome back!
zh: 歡迎回來！

# accountCreatedMessage
source: Account Created!
zh: 帳戶已建立！

# enterPhoneFirstError
source: Please enter phone number first
zh: 請先輸入電話號碼

# adminLoginButton
source: Admin Login (Google)
zh: 管理員登入 (Google)

source: Admin Access Granted!
zh: 已獲得管理員權限！

# adminClaimFailed
source: Failed to claim admin access
zh: 無法獲取管理員權限

# profileTitle
source: Profile
zh: 個人資料

# logoutButton
source: Logout
zh: 登出

source: Search country
zh: 搜尋國家/地區

# phoneNumberHint
source: Phone Number
zh: 電話號碼

# phoneInfoText
source: Your number will be used for WhatsApp and calls from the people you match. It will only be displayed to the other party after matching, for contact purposes.
zh: 您的電話號碼將用於 WhatsApp 和通話聯繫。配對成功後才會顯示給對方，僅供聯繫使用。

# deleteAccountButton
source: Delete Account
zh: 刪除帳戶

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
zh: 刪除帳戶

# deleteAccountMessage
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone. All your data will be permanently removed.
zh: 您確定要刪除您的帳戶嗎？此操作無法撤銷。您的所有資料將被永久刪除。

# deleteAccountConfirmation
source: Type DELETE to confirm
zh: 輸入 DELETE 以確認

# deleteAccountError
source: Failed to delete account. Please try again.
zh: 刪除帳戶失敗，請重試。

# deleteAccountActiveRideError
source: Cannot delete account while you have active rides.
zh: 您有進行中的行程，無法刪除帳戶。

# usernameInfoText
source: Username is another way to quickly identify you inside the app. It can be anything you prefer.
zh: 用戶名稱是應用程式中識別您的另一種方式。您可以使用任何喜歡的名稱。

# telegramInfoText
source: Your Telegram handle will be an alternative way to contact you after matching you with another party.
zh: 您的 Telegram 用戶名將作為配對後聯繫您的另一種方式。

# privacyInfoText
source: Only your username will be visible on public listings when looking for a ride or looking for passengers. You may delete your account entirely anytime inside profile settings.
zh: 在尋找行程或乘客時，公開列表中僅顯示您的用戶名稱。您可以隨時在個人資料設定中刪除帳號。

# backButton
source: Back
zh: 返回

# usernameValidationError
source: Username must be 1-20 characters long, containing only letters, numbers, Chinese characters, and single spaces.
zh: 用戶名稱長度須為 1-20 個字元，僅包含字母、數字、漢字和單個空格。

# phoneNumberChangeNotSupported
source: Changing phone number is not supported at the moment.
zh: 暫時不支援更改電話號碼。

source: Select Country
zh: 選擇國家

# editProfileTitle
source: Edit Profile
zh: 編輯個人資料

# saveProfileButton
source: Save Profile
zh: 儲存個人資料

# profileUpdatedMessage
source: Profile Updated
zh: 個人資料已更新

# requestRideTitle
source: Request a Ride
zh: 預約車輛

# pickupLocationLabel
source: Pickup Location
zh: 上車地點

# gettingLocationMessage
source: Getting location...
zh: 正在獲取位置...

# requestNowButton
source: Request Now
zh: 立即預約

# rideRequestedMessage
source: Ride Requested!
zh: 已發送預約請求！

# locationNeededError
source: Location needed to request ride
zh: 需要位置信息才能預約

# driverDashboardTitle
source: Driver Dashboard
zh: 司機儀表板

# noRidesAvailableMessage
source: No rides available
zh: 暫無可用預約

# riderLabel
source: Rider
zh: 乘客

# acceptRideButton
source: Accept Ride
zh: 接單

# rideAcceptedMessage
source: Ride Accepted!
zh: 已接單！

# searchingForDriverMessage
source: Searching for driver...
zh: 正在尋找司機...

# driverFoundMessage
source: Driver Found!
zh: 已找到司機！

# driverLabel
source: Driver
zh: 司機

# cancelRideButton
source: Cancel Ride
zh: 取消預約

# requestRideButton
source: Request Ride
zh: 預約車輛

# destinationLabel
source: Destination
zh: 目的地

# vehicleTypeLabel
source: Vehicle Type
zh: 車輛類型

# selectVehicleLabel
source: Select Vehicle
zh: 選擇車輛

# youAreOnlineMessage
source: You are ONLINE
zh: 您已上線

# youAreOfflineMessage
source: You are OFFLINE
zh: 您已離線

# goOnlineMessage
source: Go online to see requests
zh: 上線以查看預約請求

# noPendingRidesMessage
source: No pending rides nearby
zh: 附近暫無待處理預約

# rideIdLabel
source: Ride #
zh: 行程 #

# pickupProximityMessage
source: Pickup: 2 mins away
zh: 上車點：2 分鐘路程

# acceptButton
source: Accept
zh: 接單

# locationUpdatedMessage
source: Location Updated!
zh: 位置已更新！

# updateMyLocationButton
source: Update My Location
zh: 更新我的位置

# homeLabel
source: Home
zh: 主頁

# ordersLabel
source: Orders
zh: 訂單

# settingsLabel
source: Settings
zh: 設定

# driverSetupTitle
source: Driver Setup
zh: 司機設定

# driverModeLabel
source: Driver Mode
zh: 司機模式

# lookingForRidesMessage
source: Looking for rides...
zh: 正在尋找行程...

# vehicleDetailsTitle
source: Vehicle Details
zh: 車輛詳情

# vehicleDetailsSubtitle
source: Please provide some details about your vehicle to help riders identify you.
zh: 請提供您的車輛詳情，以便乘客識別。

# vehicleColorLabel
source: Vehicle Colour & Characteristics
zh: 車身顏色

# vehicleColorHint
source: e.g. Red Toyota
zh: 例如：白色

# enterColorError
source: Please enter vehicle characteristics
zh: 請輸入顏色

# licensePlateLabel
source: License Plate
zh: 車牌號碼 (選填)

# licensePlateHelper
source: For privacy, you may enter only part of the plate (e.g., numbers only).
zh: 為保障私隱，您可以只輸入部分車牌 (例如：數字部分)。

# capacityLabel
source: Capacity (excluding driver)
zh: 載客量 (不含司機)

# conditionsTitle
source: Conditions
zh: 服務選項

# acceptPetsLabel
source: Accept Pets?
zh: 接載寵物？

# acceptWheelchairsLabel
source: Accept Wheelchairs?
zh: 接載輪椅？

# acceptCargoLabel
source: Accept Cargo/Luggage?
zh: 接載貨物/行李？

# cancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# saveAndContinueButton
source: Save & Continue
zh: 儲存並繼續

# selectVehicleTypeError
source: Please select a vehicle type
zh: 請選擇車輛類型

# saveError
source: Error saving details:
zh: 儲存詳情時發生錯誤：

# selectVehicleTypeTitle
source: Select Vehicle Type
zh: 選擇車輛類型

# switchRoleLabel
source: Switch Role
zh: 切換身份

# cannotSwitchRoleError
source: Cannot switch role while you have an active ride.
zh: 您有進行中的行程，無法切換身份。

# orderHistoryTitle
source: Order History
zh: 訂單記錄

# rideStatusPending
source: PENDING
zh: 待處理

# rideStatusAccepted
source: ACCEPTED
zh: 已接單

# rideStatusArrived
source: ARRIVED
zh: 司機已到達

# rideStatusRiding
source: RIDING
zh: 行程中

# rideStatusCompleted
source: COMPLETED
zh: 已完成

# rideStatusCancelled
source: CANCELLED
zh: 已取消

# usernameChangeLimitError
source: Username can be changed once every hour.
zh: 用戶名稱每小時只能更改一次。

# usernameChangeCooldownError
source: You can change your username again in {time}
zh: 您可以在 {time} 後再次更改用戶名稱

# cannotEditProfileError
source: You cannot edit your profile while you have an active ride. Please complete your ride first.
zh: 您有進行中的行程，無法編輯個人資料。請先完成行程。

# vehicleTypeSedan
source: Sedan
zh: 轎車

# vehicleTypeVan
source: Van
zh: 客貨車

# vehicleTypeMotorcycle
source: Motorcycle
zh: 電單車

# vehicleTypeAccessibleVan
source: Wheelchair Accessible Van
zh: 輪椅的士

# rideOptionsTitle
source: Ride Options
zh: 行程選項

# passengerCountLabel
source: Passengers
zh: 乘客人數

# conditionsLabel
source: Conditions
zh: 特別需求

# conditionPets
source: Pets
zh: 寵物

# conditionWheelchair
source: Wheelchair
zh: 輪椅

# conditionCargo
source: Cargo / Luggage
zh: 貨物 / 行李

# selectRideOptionsButton
source: Select Options
zh: 選擇選項

# saveButton
source: Confirm
zh: 確認

# loginRequiredMessage
source: Please log in to continue.
zh: 請先登入以繼續。

# goToLoginButton
source: Go to Login
zh: 前往登入

# locationPermissionDenied
source: Location permission is required to request rides. Please enable it in settings.
zh: 需要位置權限才能預約車輛，請在設定中啟用。

# locationFetchError
source: Unable to fetch your location. Please try again.
zh: 無法取得您的位置，請再試一次。

# noHistoryMessage
source: No ride history yet
zh: 暫時沒有行程記錄

# settingsTitle
source: Settings
zh: 設定

# languageLabel
source: Language
zh: 語言

source: Searching locations...
zh: 正在搜尋位置...

# noSuggestionsFound
source: No suggestions. You can keep your input.
zh: 沒有建議，您可以保留自己的輸入。

# aboutTitle
source: About
zh: 關於

# languageTitle
source: Language / 語言
zh: 語言 / Language

# rideDetailsTitle
source: Ride Details
zh: 行程詳情

# confirmCancelMessage
source: Are you sure you want to cancel this ride?
zh: 您確定要取消此行程嗎？

# yesButton
source: Yes
zh: 是

# noButton
source: No
zh: 否

# dateLabel
source: Date
zh: 日期

# findingDriverMessage
source: Finding...
zh: 尋找中...

# completeRideButton
source: Complete Ride
zh: 完成行程

# originLabel
source: Origin
zh: 出發地

# activityHeader
source: Activity
zh: 活動記錄

# auditActionCreated
source: Created
zh: 已建立

# auditActionAccepted
source: Accepted
zh: 已接單

# auditActionArrived
source: Arrived
zh: 司機已到達

# auditActionRiding
source: Riding
zh: 行程中

# auditActionCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# auditActionCancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# enterLicensePlateError
source: Please enter your license plate (at least partially)
zh: 請輸入車牌號碼 (至少部分)

# callButtonLabel
source: Call
zh: 致電
